像TripAdvisor、Care.com、Happyc这样的数百个目录网站，每个网站都能赚到数百万美元，还有更多
网站的收入超过六位数。
仅仅一个让我排名靠前的反向链接，就让我连续两年每月被动收入2300到3000美元。这就是那种
人们甚至想不到的生意。他们都接触过这类网站，但却没意识到这是一个机会。市场
上仍然有很多尚未开发的商机，需求远大于供给。
我敢肯定，一旦你发现了这一点，就再也无法忽视。所以，如果有人从零开始，
他们应该从哪里入手呢？什么是目录网站？为什么你应该关注它？Travel velocity.com
就是一个价值数十亿美元的目录网站。Dry ice nearme.com也是一个目录网站，收入达到五位数。
为什么你应该关注它？因为有数百万个机会——我毫不夸张地说，数百万
个机会可以让你几乎零成本地创建一个目录网站。这只是简单的数学题。有
一个简单的模板，你只需要大约三个工具。登录工具，你会发现哪些地方
的搜索需求大于供给。你用 WordPress 或 Web Flow 创建一个目录，然后
等待它排名上升，然后你就能盈利。你一遍又一遍地重复这个过程，直到
你拥有一个网站组合，也许是五个，也许是五百个，每月被动收入数百甚至数千美元。
被动收入真的存在吗？没有。这就是你能达到的最接近被动收入的方式吗？是的。Freychu 是
我在 Twitter 上发现的一个人，他专门谈论目录，他创建目录，并告诉
人们如何创建目录。他没有任何东西要卖给你，他只是想谈谈他
在空闲时间做的事情。所以，旧货目录、气球动物目录、狗公园目录，是的，是的，是
的，以上所有。任何拥有大约 100 美元的人都可以创建一个目录，学习，并希望
在排名上升时盈利。所以，享受这次采访，把它分享给你的朋友，我们下次在 Kerner 办公室再见。
你关闭了你的生意，你很沮丧，你不得不
在旧货出售会上倒卖东西来支付房租。那很糟糕。那让你开始进行创造性思考，因为限制
等于创造力。你开始在网上寻找被动收入。网站如何赚钱，哪些内容
可以规模化。你偶然发现了目录网站，心想：“好吧，如果这不是我想要的，那或许可以
借此学习SEO，从而做其他事情。” 你创建了你的第一个目录网站。几个月
后，你发现它奏效了。那个目录网站是什么样的？你介意告诉我们它
的网站是什么，以及你为什么选择这个细分领域吗？好的，我很乐意尽可能多地分享，但
不会透露域名，因为我第一次透露域名后，
24小时内就引来了三个模仿者。是的，就是这样，它属于二手商品领域。
实际上，我是在浏览TikTok时偶然发现的。我注意到一些病毒式传播的视频，人们
展示他们的二手商品战利品，很多Z世代的人都喜欢看。这些视频有数百万的观看量，所有评论
都是基于地理位置的查询。比如“这是哪里？宾夕法尼亚州有吗？” 你
知道，人们非常好奇，我就想“为什么人们不直接去谷歌地图
上搜索一下，然后去附近的店铺看看呢？”那时我发现了一个
瓶颈，比如谷歌地图在处理非常具体的基于位置的查询方面表现不佳。如果你输入
我用来创建这个目录的关键词，它会显示一堆不相关的商家
和地点。所以我做了些研究，发现有一个网站确实涵盖了这些关键词，而且
每月访问量达到 10 万。我就想，我可以做得更好，我可以改进
它。所以我结合了一些从 YouTube 上学到的东西，这就是 我最终完成这个项目的
缘由。你用 SimilarWeb 查看他们的流量吗？我用的是 Hrefs，Hrefs 一直是我的首选。
哦，你也用它查看流量？嗯，好的。然后你用 AHFS 来查找
需求，我猜你是在查看关键词难度（也就是在谷歌上获得高排名的难度）和关键词搜索量，你在寻找
不对称的关键词，对吧 ？没错。你总是想要找到一个平衡点，既要保证关键词难度低，又要
保证关键词搜索量高。
搜索量高。然后还有一些更深层次的东西，比如关键词难度有时
并不是真正揭示某个细分市场竞争程度的最佳指标，但它
在宏观层面上已经足够好了。是的，这基本上就是我所做的，我总是寻找“赏金”。比如找到
一个已经成功的网站，看起来像是那种夫妻店式的出版商。
看到这样的网站真的非常棒。你称之为“赏金”，基本上就像一个模板。我称之为“前人”。
是的，是的。一个在我之前就取得成功，但
看起来不像福布斯榜单上的那种网站。所以我知道它是可行的。我称之为“赏金”，因为SEO就像一场PVP游戏。
我不知道你玩过电子游戏吗？但不是每个人都能排进前十。
所以你必须做好准备去超越他们，并完全压制他们。这就是
我称之为“赏金”的原因。这是一个好兆头，在我看来，当你寻找
目录创意时，这是一个绿灯。很多时候你不需要接受它们。就像你可以排在第二或第五
，仍然做得很好一样，100% 哦，100% 有很多细分领域，人们会说“哦， 在这个领域
不可能 成功”。 其实，美食领域就是一个很好的例子。如果你深入了解一下，
比如“我附近的食物”这个搜索词每月被搜索1300万次左右，
就会发现很多美食目录在这个领域非常成功，因为它们专注于特定领域，比如
只收录墨西哥餐车，并围绕这些餐车建立目录。所以，没错，
绝对是这样。你能举个例子，说说哪个美食目录做得特别好吗？我
想到了几个。一个是专门收录餐车的，我记得好像是foodtruck.com，
我得再确认一下。另一个
我想到的是Happy Cow，这是一个非常有名的目录，专门收录素食餐厅和素食。
我有很多朋友和家人都是素食主义者，所以Happy Cow已经成为一种信任的象征。
当你去一家餐厅，看到Happy Cow的标志，你就会立刻觉得这家
餐厅值得信赖。所以它的发展确实非常惊人。这是一个很好的
美食领域的例子。 Happy Cow 真是太棒了！它最初只是一个美食指南网站，现在却成了
素食界的权威。它几乎就像是素食版的 TripAdvisor，专门推荐素食餐厅。
很有意思。我觉得人们一旦深入研究这个网站，就会发现很多东西。我
自己也发现了这一点：我会注册一个 Ahf 的账号，价格不菲，一个月要 150 美元。我会想：
“好吧，我要先用 30 天，因为我可能很快就会取消订阅。”
然后我就会登录进去，开始浏览，然后就会发现：“天哪，这家真不错！这
家也不错！这家也不错！”是不是只有我一个人觉得，现在还有很多未开发的商机，
需求远大于供给？我觉得一旦你发现了，就无法忽视。
想想看，你和朋友或者伴侣最近一次
去哪儿玩，让你特别兴奋？或者我喜欢用另一个方法，想想
你人生中最有意义或影响最大的事情，比如毕业、
恋爱、结婚、找到新工作、搬到新城市等等，这些
都能激发你创建目录的灵感，而且目录无处不在。举个例子，我
现在正在搬家，所以最近特别关注水质，研究
重力过滤器、不锈钢饮水机等等。是的，所有的一切。
我发现自己经常浏览一些目录，它们能帮我找到最佳的
水质信息。而这种小众领域完全可以做成目录。所以，没错，
还有很多未开发的商机。那么，你现在拥有多少个目录网站呢
？我有六辆车，但严格来说，就像我最近在我的社区里谈到的那样，你知道，
我有六辆车，但我真正从头到尾投入精力去维护的只有三辆。就像我刚才说的。
关键词研究，比如正确整理数据、搭建网站、做SEO、变现
等等，所有的一切。幸运的是，我在这方面做得非常成功，三个项目都
盈利了，而且都有现金流，排名也不错。其中两个基本上占据了谷歌搜索结果的第一页。
另一个项目则处于竞争非常激烈的细分市场，是血浆捐献领域。是的，规模稍微小一些，
每月大约有6000名访客，但这个项目也很有意思。是什么信号
让你决定在这个竞争激烈的细分市场推出一个项目呢？我
想是因为我的第一个目录是BTOC，所以我想尝试一下B2B，也想尝试
一种不同的变现方式。最初关于血浆捐献项目的计划是，好吧，
那就做B2B，然后让我尝试让一家年收入3亿美元的血浆公司支付
我几千美元来推广他们的业务。但最终并没有
按计划进行，因为我了解到血浆捐献的市场非常小，可能只有八家血浆
公司能够……购买赞助列表。是的，这既是
挑战也是机遇，因为我当时信心满满，虽然关键词难度很高，大概
在70到80分之间，但搜索量很大，而且
竞争对手也不多。虽然竞争激烈，但也就只有10到15个竞争对手。所以
竞争对手的数量不多，我就想，好吧，也许我能抢占
一点市场份额。那么，你所有目录网站的月流量是多少？
第一个网站每月大约有6万访客，第二个网站大约有8到
1万，有点波动，最后一个网站有6万。所以，我的月流量可能在
7万到9万之间，因为波动确实很大。第一个目录网站
曾经达到过8.5万到9万的月流量。所以它的波动幅度相当大。而且，我的流量几乎都是100%
自然流量。是的，这确实是我的主要流量来源。我只做自然流量，
主要做被动式常青细分领域，所以这算是我的最爱。
这三个渠道加起来能带来多少收入呢？收入范围也不固定，但如果完全被动地做，大概
每月2300到3000美元。不算特别高，但考虑到我
寻找细分领域和建立目录的高标准，我觉得收入肯定会有所损失。相比之下，如果
走付费推广路线，或者其他很多变现方式，收入
上限会更高，但工作量也会更大。这就是盈利和工作量之间的权衡。
你宁愿运营多个网站，每个网站每月收入500到5000美元，也不愿只运营几个网站，然后
到某个阶段就变成销售业务，到处找赞助
、卖广告，那可真是个苦差事。一个网站或许能带来六位数的收入，
但这完全是另一种生活方式，另一种策略，百分之百不一样。你本质上就是
一个营销人员。到了那个阶段，你就得自己对接客户了。举个例子，我
感觉自己有六个月都没碰过我的网站了，他们却一直在给我带来收入
。这就是我的偏好。不是每个人都能像我一样建立一个目录网站，
比如TripAdvisor、Care.com等等，那里有成百上千个目录网站赚了
几百万，还有很多网站年收入超过六位数，在10万到50万美元之间。我只是想要
一个几乎不用操心的平台，我只想最后能赚点零花钱。好的，好的。你的
收入来源是什么？是联盟链接吗？还是像AdSense或Mediavine这样的广告？是的，我现在
在Mediavine上，也在Mediavine Journey上。Mediavine的主网络是面向访问量
超过5万或10万的网站，我的第一个目录网站符合条件，但不知什么原因被
拒绝了。不过我加入了Mediavine Journey，我想这取决于内容类型。
是的，Mediavine Journey是我的展示广告平台。收入方面，我还会销售数字产品。
其中一个就像一个19美元的PDF，是我一年半前用Canva做的，
几乎每天都在卖。哇！好吧，所以，等离子利基市场、旧货利基市场，还有哪些利基市场呢？
其中一个有点像旧货市场，你可以把它想象成清仓甩卖店。
也许这样描述更贴切。我还有一些半成品，比如便携式
家具租赁、跳蚤市场之类的，我想这就是我现在正在做的。然后我
还有一个狗狗公园目录，我做的，但是优化很差，需要好好调整一下。对
了，还有Sniff Spot，Sniff Spotspot。嗯，那不是我的目录。不，我知道。但是很相似。
他们有点像后院狗狗公园的Uber，但他们正在扩大
市场，让像你这样的人可以进来接手剩余的流量。是的，Sniff Spotspot也
提供私人狗狗公园租赁服务。嗯，我其实只是创建了一个所有公共免费狗狗公园的目录。狗
公园只是为了给人们提供更多选择，也方便大家更轻松地找到合适的地点。如果你
能分享一下屏幕就太好了。打开AHF网站，或者我也可以登录付费的AHF账号，
这样我们就可以一起看看，你通常会搜索什么，哪些内容最吸引你。好的，
我们开始吧。对于只听音频的朋友，我会描述我们看到的内容。
那么，我们来分享一下这个屏幕。你想了解我是如何找到灵感的吗？我们是在关注
某个特定的领域吗？或许两者都有？我们先来看看
你是如何找到灵感的，然后再继续。好的。我之前公开提到过一个方法，
就是在关键词搜索栏里输入“near me”。我这么做的原因是，我使用的是
ahrefs.com的关键词探索器。是的，我现在正在查看AHF网站，我刚刚在关键词探索器里输入了“near me”。
这只是在 随机范围 内寻找灵感的一种方法。
还有百老汇。我基本上不看这里的任何东西，我尽量避免使用品牌关键词，
比如“我附近的Target”、“我附近的麦当劳”。这些关键词直接搜索效果不好，你
打算怎么处理它们？没错，人们很容易就能找到“我附近的麦当劳”。所以我
通常会一直往下滚动，有时候甚至到第十页。所以我继续
往下滚动，我们可以看到，每个月的搜索量都在下降。给
我们看看关键词难度和搜索量这两列。就在
这里。是的，这是关键词难度，范围从0到100，0代表
最容易排名，100代表最难排名。搜索量是指
你筛选的美国地区每月搜索量的数字。好的，
我往下滚动这个列表。这里有很多随机的想法，因为它默认显示的是
搜索量最高的关键词。我找找绿色的，绿色表示该
关键词 的搜索量最高。 难度较低。真有意思，我附近的迪拜巧克力吧，关键词难度零，
搜索量82000。所以如果我是你，我会觉得哇，表面上看这太棒了，零难度，搜索量82000。但
因为我刚发布了关于这个的内容，这可能只是TikTok上的一个病毒式传播的趋势
，我不知道两年后它是否还会存在，所以我打算放弃。你也是这么想的吗？
我觉得很有道理。我也觉得任何与产品相关的关键词都要和电商网站竞争
。是的，你知道，如果你想买巧克力，它们肯定会占据
搜索引擎结果页面的大部分。所以人们去目录里找迪拜巧克力也并非没有道理。
是的，我看到了“拖车服务”。如果你能向上滚动，
我附近的拖车服务，难度大概是26。嗯，难度26，搜索量84000。你觉得这个怎么样？“拖车服务”还不错。
我觉得它对我来说太宽泛了，我很想看看类似“紧急拖车”这样的关键词。
也许你会 这么想。 知道隔夜拖车服务或其他非常具体的服务吗？所以，在这种情况下，为什么会这样？
仅仅因为缺少点赞，我就不清楚搜索意图是什么，对吧？
好的，你搜索“我附近的拖车服务”。你可能推断人们正在寻找“我附近的拖车服务”。
但他们真的需要拖车吗？他们的车已经被拖走了吗？他们
是在找车辆扣押场吗？没错。搜索“我附近的紧急拖车服务”的流量会比较低，但
竞争也会更小，而且每次点击成本可能会更高。因为
它的意图更明确，所以单价更高，对吧？100%正确。所以这其实是一个很好的例子，因为我可能也会看到
这样的搜索结果，然后我会想，好吧，让我深入研究一下。所以我会打开关键词分析工具，
输入“拖车”，然后进入匹配词条。我会做的一件事是，
按关键词难度对href进行排序。这样我就可以设置不显示任何关键词难度高于
20的内容，我认为这通常是一个不错的规则。这算是你的一个粗略的参考标准吗？非常粗略，这不是
一个硬性规定。总的来说，是的，这只是一个粗略的估计，用来判断哪些关键词的
竞争程度 较低。 排名靠前的视频很棒，但你知道什么更好吗？通过播客和
我的新闻简报收听长篇音频，网址是 tkopod.com。去那里免费订阅我的新闻简报吧，每周一封邮件，内容非常
实用。然后去听我的音频播客，每周三集，内容类似这样。你会
喜欢的，全部免费，没有推销，网址是 tkopod.com。这很有意思，比如 Lizard Liquid
Towing。这很有意思，因为有时候你可以
利用其他企业的搜索量和声誉来建立一个成功的目录，对吧？也许他们很有名。
所以，如果你创建一个目录，提到 Lizard Towing，你或许能从
中获得一些流量，你知道，如果你创建一个
全国性的目录，这些流量就会累积起来。“廉价拖车”让我们更清楚地了解人们的
搜索意图。围绕特定主题有一些有趣的关键词，比如“塔科马拖车能力”、
“拖车能力”。是的，但基本上我会浏览这些关键词，然后问自己，
在拖车领域有哪些长尾关键词？或许值得一试。我没看到太多
相关信息。很多时候，“牵引能力”似乎是一个非常常见的搜索词。所以
我在想，有没有可能创建一个专门针对
不同卡车或不同类型车辆牵引能力的目录？因为你看，
关键词难度几乎为零，而“Toyota 400”的牵引能力每月搜索量高达4000次，而且
这种趋势还在持续。如果你把所有这些搜索量加起来，涵盖成千上万
个品牌和型号，流量就会非常可观。我还注意到，
SV（搜索引擎优化）在最顶端显示有200万次搜索。这意味着，在所有包含
“牵引能力”这个关键词且关键词难度低于20的关键词中，每月有200万人
或200万次搜索。这相当惊人。即使你每月能获得2万次搜索，或者
3万次，你也只是触及了冰山一角 ，而 一个目录每月可能价值1000美元。
看看左边，在“拖车”这个词里出现频率最高的词是“容量”。
他们根本不是想找人拖车，这正好证明了你的观点。
这个关键词太宽泛了。没错，观察得很仔细，我之前都没注意到。
我觉得我们偶然发现了一个相当有趣的细分领域。你看，
有人在听“拖车容量”网站。嗯，我想我会担心的一点是，
这是否属于信息类内容。我觉得过去几年
谷歌核心算法的更新让我们看到，这类内容很容易受到人工智能的影响。所以这是我有点
担心的一个方面。我会研究一下，看看人们
是从哪里获取这些信息的。如果我在Reddit上搜索，比如我复制粘贴这段文字
，然后输入“Reddit”，就会发现很多人在问，比如一年前有人发帖问“Tacoma
拖车容量”，有20多条评论，20多条评论问“你的Tacoma能拖多少东西”。
这些都是人们在其他地方寻找信息的良好迹象。人们可能不是……
对AI概述满意吗？还是去GBT聊天？总的来说，这是一个很棒的框架。
如果你在Reddit上看到某个问题反复出现，很可能是因为他们在谷歌上找不到
想要的信息。这可能意味着谷歌上需要有能回答这个
问题的内容，因为我们都更喜欢先去谷歌搜索，对吧？100%正确。是的。补充一点，
我确信这里面肯定有细微差别。我其实不怎么拖车，所以对这个
领域不太了解，但我敢打赌，如果我们花两个小时浏览Reddit上的每一个
帖子，肯定能发现人们问这个问题背后的原因。这
不像你看到斯巴鲁傲虎能拖7000磅那么简单，答案就这么简单。
这个领域里肯定有一些细微差别，你可以利用这些差别来提升你的
目录价值。好的，我不想打断你正在做的“附近
”页面的工作。如果你想继续做那个页面，可以。好的。基本上，这是一个很好的起点。
我刚才展示的正是我每当发现
有趣的东西时都会做的事情。说实话，我本来根本不会去搜索我附近的拖车服务。但你觉得这
很有趣，我认为很多机会就蕴藏其中。
我觉得容易排名的关键词，以及我对我的目录的愿景，都和
其他人截然不同。所以，我会继续往下滚动。我发现月搜索量在 15,000 到 60,000 左右的关键词很有潜力。
我认为在这个范围内机会最多。
这并非硬性规定，只是我的观察。比如棒球打击笼，
巧合的是，我有个朋友住在街对面，他刚开了一家棒球打击笼
，生意兴隆。真的吗？太好了！所以，这很有意思。
我立刻想到的是联盟营销人员。我以前经常去棒球打击笼，我打了
14 年棒球，我们……有时候你会忘记带球棒，
这就像是蕴藏着商机，你可以卖一些相关的产品，比如
手套、球包等等。这是另一个角度。每当我做这些的时候，我不会只看
关键词难度或搜索量，我会考虑它的变现潜力。
它有多被动？你知道，按照我的标准，如果我想要一些真正被动且
常青的项目，棒球打击笼可能是一个不错的选择，因为棒球打击笼
在未来20年内不太可能发生太大变化。它可能就是一个金属笼子，一个
高速发射的AA级棒球，仅此而已。它非常简单。所以
像我这样的人或许值得深入研究一下。除了“附近”之外，还有哪些类似的总体趋势？
或者其他寻找灵感的方法？你可以用这些方法来开始你的搜索。当然，你说得
对。我喜欢研究那些已经获得
大量流量的成功目录，我会借鉴他们的关键词，从中汲取灵感。所以……我确实
还有其他方法可以找到灵感，但我首先想给你展示几个不同的目录。
我想让你做的就是估算一下它们的流量，然后我们再来探讨我是如何从这些
成功的目录中找到灵感的。如果这听起来不错，那我就给你展示第一个目录，
把它拖到这里。好的，其实我有个关于这个目录的故事要讲给正在听的人听。它现在在 penguindryice.com 上。
你提起这个真是太巧了，因为我也拥有一些域名，
你知道，很多域名都很蠢。我以前拥有一家第三方物流公司，我们
帮助食品品牌运输他们的食品，我们经常需要干冰，但当时没有
干冰目录。我们只能去 Kroger 或 Albertson's 超市购买，而且你也不知道
价格之类的。所以我买了 dollarryice.com 这个域名，想做一个干冰供应商目录。
你现在给我看的是 penguindryice.com，它看起来像是一个干冰目录。
嗯，是的。没错，就像你一样，这是一个非常丑陋的网站，非常丑陋，一个单页网站。
所以这个目录就存在于这个页面上。哇，信息真少。它只列出了
名称、地址和距离。但如果我要买干冰，比如我
爸爸家经营一家冷冻食品运输公司，我们不是要那种像
艾伯森超市里卖的小包装干冰，我们要买很多干冰。嗯，这是B2B业务。
关于新泽西州希尔斯伯勒的干冰数量，并没有太多清晰的数据。他们的
服务怎么样？我想了解更多。所以根据你看到的信息，你觉得这个目录的访问量是多少
？我的天！如果我理解正确的话，Penguin是销售
干冰的 公司， 而这只是他们销售干冰的设施目录。其中很多
可能只是杂货店。我估计每月有4万访客。好的，我们来看看。我去
网站浏览器看看。有点出乎意料，这是一个小型目录，但它仍然让我震惊：
每月1.5万访客，而且还在增长。它的访问量一直在攀升，在2024年10月达到顶峰时，
估计每月访问量达到了83,000次。所以它的确会达到峰值，我
猜这可能存在一些季节性因素，但你知道，它相当稳定。
他们也经历过一些低谷，但对于一个干冰目录来说，这已经相当令人印象深刻了。而且他们
没有为所有干冰产品创建单独的页面，这完全没有优化。是的，这取决于
你如何构建数据。但这是一个单页网站。你可以看到
，这个单页网站在10万个关键词上都排名靠前。天哪，这太疯狂了！干冰，波士顿，干冰D。是
的，他们完全主导了这个领域，我相信这对Penguin的品牌来说绝对是件好事。
不过，这个领域非常小众。它非常小众，而且信不信由你，这并非
我找到的唯一一个干冰目录。其他的规模较小，但这正好证明，即使你专注于小众领域
，仍然可以取得一定的成功。你能谈谈权威性吗？因为这可能就是
他们成功的原因。他们正在做一件难事：卖干冰。这很相关，
就像谷歌希望我们看到的那样。谷歌想向我们展示相关、高信任度、
高权威性的内容，而企鹅算法具备所有这些条件，对吧？没错。
如果你不是企鹅算法的拥趸，又想建立一个成功的目录，该如何绕过它呢？进入那些
缺乏高信任度、高权威性网站的细分领域是否有帮助？当然，这绝对是一种方法。
归根结底，关键在于反向链接。你知道，我认为很多人，无论是否从事SEO，都
知道反向链接一直是主要的驱动力。所以，正如你所说，企鹅算法确实非常权威，
它的域名评级为37，这表明了一个网站的权威性。但在我
看来，它仍然有机会被超越。原因是，
我发现了一个与企鹅算法竞争的干冰目录，它看起来非常糟糕，我把它贴在这里。就是这个网站。
哦，好的，各位，这是我这辈子见过的最糟糕的网站之一。就这些了
。说真的，这太糟糕了，我的天哪，就像97一样。是的，所以我们快速比较一下，对吧？比如，我们
看看这个目录网站dry ice directory.com，它的流量确实少一些。
它也有它的亮点，但我实际上分析并并排比较了
这两个网站，它们之间的差距并不大。如果我们看一下它们的关键词排名，
比如“我附近的干冰”，它现在排名第五。他们的一些关键词排在
第一页。Penguin Dry Ice的排名和“我附近的干冰出售”差不多，大概在
第六位左右。所以差别并不大。如果我是Dry Ice Directory这个丑陋的
网站，我认为可以通过大量的链接建设来
慢慢超越Penguin Dry Ice。但就我所见，干冰市场竞争非常激烈，对吧？
根据你所看到的，你会进入这个领域吗？如果我接受一个
仅凭流量就能被动收入每月500美元左右的 目录网站， 那么，是的，我会的。
我以前也做过类似的，我的意思是，我大概一周就能做出一个像样的竞争者。
就评分而言，我会给它打B-。机会很多，机会很多。是的，就
我个人而言，你是否同意人们常常过分看重网站的外观？比如，
我在这里嘲笑这个网站，它客观上很丑，但它能用。如果有人
点击七次才找到这个网站，而且它能满足他们的需求，他们就不会再
点击回去找一个更漂亮的网站，对吧？所以，在其他条件相同的情况下，做一个漂亮的网站当然可以，但
这些网站之所以能赢，是因为它们回答了问题，而不是因为它们的网站看起来怎么样，
对吧？是的，我不想让人们听了之后就想着去找一个丑陋的网站
来和他们竞争。那样做就太过了，我认为
从长远来看，它不会产生太大的影响。我同意，我同意，我认为人们确实
太重视设计了。我认为拥有一个真正现代的东西 和拥有一个看起来……的
东西之间是有区别的。 不错，而且是移动端优化的，这更重要。
在我所有的目录中，我认为大约 80% 到 82% 的网站访问者都是通过移动设备访问的。所以
，你可以拥有一个漂亮的网站，但如果它在移动设备上导航不方便，
那就真的错失良机了。是的，你想给我看看其他的吗？
下一个是我最近提到的，叫做“电影取景地”。它可以帮助你找到
某些电影的拍摄地点。我们
现在看到的是 Movie-loations.com。我看到很多广告，非常杂乱。虽然比我们之前看到的要更新一些
，但仍然相当过时。电影取景地。是的，这里内容很多。确实如此。
很难知道你的目光应该放在哪里，但它是一个非常简单的目录。所以我认为
这就像电影院取景地一样。就像你好奇《哈利·波特》是在哪里
拍摄的，或者《指环王》是在哪个国家拍摄的等等。是的，
我的意思是，这潜力巨大。潜在市场规模很大，就像大家都在看电影一样，很多人
都想知道。我觉得这每月能吸引超过10万的访客，价值应该有六位数。好，
我们来看看，我抓取一下这个根域名，看看情况。好吧，我
估计得有点高了，但每月有8.1万访客。哇！我还是挺惊讶的。
我知道这个细分领域的潜在搜索市场很大，但数百万
观看《速度与激情》的人中，有多少人真正关心这部电影的拍摄地呢？可能
只占很小一部分。但这是一个很好的常青细分领域的例子，因为你
可以一直保留这些信息，它不会过时。看看这张图表，它
非常稳定，过去5年一直如此。所以，拥有这个域名的人，
我估计每月被动收入在5000到6000美元左右，甚至可能更多，因为
他们有很多广告位。是的，给我们解释一下这个数字。这就是问题所在。 本来 我也
打算接下来问你，你是怎么把每月 81,000 名访客转化为每月 5,000 美元的？嗯，说
实话，这真的很难，因为它不是随意设定的，而是取决于很多
因素，比如联盟营销、AdSense、MediaViine、
电商等等。是的，这只是其中一个角度，比如
有多少种变现策略，即使有广告，是私人广告合作还是其他形式？不仅如此，
像游戏这样的细分领域，如果你通过展示广告变现，其 RPM 值出了名的低。所以，
一个游戏目录可能需要每月 100 万访客才能赚到
和金融或其他类似领域每月 5 万访客目录 一样的钱
。所以这非常困难。我总是直接用我在其他细分领域目录（比如旧货市场）的 RPM 值来做参考，
因为它们的 RPM 值都比较适中。
我知道一些不错的RPM（每千次观看收入），虽然不算特别高，但对我来说，RPM指的是每千次观看收入。
是的，所以这只是一个基于经验的估计。说到底，很难给出 确切
的答案。不仅如此，Hrefs是第三方数据，所以我们只能对81,000的月访问量持
保留态度。我知道Hrefs显示我的二手商品细分领域每月有35,000的访问量，但实际数字可能
相差20,000到30,000。所以他们的实际访问量可能更高，这就让情况变得更加复杂。那么，
你的二手商品细分领域的RPM是多少呢？例如，我认为大概
在16美元或17美元左右。这还不错。而且它也会波动，有时
波动幅度很大，所以很难说。我认为RPM会根据流量而变化，因为
它的流量更大，RPM也比我的医疗保健目录网站高，这可能出乎你的
意料 。 但我认为，流量越大，广告商可能就越愿意支付
更高的费用。我不太确定这是怎么回事，但这确实很有意思。除了AHF之外，
你还有哪些工具可以用来搭建这些网站以及研究这些网站的机会？是的，
研究方面，我主要结合了href、谷歌地图评论。我经常查看谷歌
地图的评论标签，我们可以调出这些标签。还有Reddit，当然还有TikTok，它自然而然地
成为了一个重要的平台。我觉得人们在TikTok上 留言时
不会掩饰自己的真实想法， 这使得它成为进行社交聆听的绝佳场所。那么
，你用什么来搭建你的目录呢？这真的要看情况，但我想WordPress是
我过去几年一直选择的CMS。现在我正在深入研究Lovable
，并尝试AI编码。所以，我会使用WordPress，有趣的是，我还会使用Elementor
Pro，这是我用过的最基础的主题。是的，很多人都会使用它，而且它能
带来很多……顺便说一句，人们讨厌它，他们会说“哦，它又慢又笨重”。我的想法是：“是啊，
但如果你能快速构建，有时候用蛮力硬推出一个最小可行产品（MVP）比试图
自动化一切要好得多，那样反而会忽略你正在做的事情的本质——
整合人们在互联网上寻找的有价值的数据。你有没有使用过
第三方工具？不是WordPress插件那种，而是WordPress之外的工具来连接各种东西？
有时候我会尝试一下。我用过Geodirectory，这是一个专门的目录插件，它更
适合程序化构建。我的意思是，有了这样的插件，如果你有一个
包含2000个商家位置的目录，如果一个个地创建页面，那会非常耗时。
你可以一次性发布所有页面，因为它是基于数据库构建的，
你只需要填写信息就可以发布了。这非常方便。对于其他类型
的目录构建，我用过WPL Import来批量导入数据，还有Jet Engine，它可以帮助
你筛选数据。比如，我想找一个特定的狗
公园，比如带围栏的那种。”比如，你可能想创建一个专门针对小型犬的区域
，这就是实现方法。你可以利用这个喷气式发动机来构建它。
你如何看待域名中完全匹配关键词的重要性？它肯定是一个优势。
完全匹配域名确实有效，我的意思是，它已经被证明有效。我不这么认为，但我认为它可能有效。所以，
这就像“我附近的干冰”一样，对吧？我只是想向听众解释什么
是完全匹配域名。是的，比如 petcremation.com 就非常疯狂，简直太棒了。你
不需要在实际域名中提及“我附近的”，因为任何包含“我附近的”的查询，比如“
我附近的狗公园”，都是基于你的位置。所以你不需要包含位置信息，只需
包含主要关键词即可。如果可能的话，你总是应该选择 TLDD（顶级域名）。我喜欢 choose.org，或者如果
真的没有其他选择，我宁愿在域名中使用连字符，然后选择
a.com，而不是直接使用 a.org。是的，你想要你的主要关键词肯定是：你是
使用人工智能来构建或进行研究目录是一个多步骤的过程，人工智能会
在这一过程的多个步骤中使用。有时在构思阶段会用到人工智能，但我更喜欢依赖
用户生成的内容，因为它能更准确地反映实际的挑战，比如如何
找到干冰。我会更关注人们的反馈。当然，人工智能
绝对扮演着非常重要的角色，尤其是在数据丰富方面。你有了
想法，该如何将其付诸实践？如何使其成为一个真正有价值的、人们愿意
访问的目录？你需要对目录进行大量的丰富。你需要提供
能够节省用户时间的数据和信息。如果你有一匹马需要火化，
你可能会在谷歌地图上输入“马匹火化”。但实际情况可能是，搜索
结果会显示很多商家信息，你需要花费大量时间筛选
评论，可能需要在评论中输入关键词，才能找到是否有人在这家
火化服务机构火化过马匹。耗时。所以人工智能被用来自动化流程中的部分环节，
从而丰富你的数据。我开发了一个名为 enrich.directory 的数据丰富工具，它的
功能就是如此。你可以输入“马”，它会搜索美国所有火葬公司
，查找关键词“马”，然后你可以询问“我可以
在这里火化一匹马吗？”，它会回答“可以”。这很棒。是的，说了这么多就是答案：
可以。人工智能确实在这个过程中发挥了作用。所以，如果有人完全从零开始，
对目录的唯一了解就是听过一个播客，
他们应该从哪里入手？如何才能从现在的状态过渡到拥有一个可以上线的网站？
我的很多建议其实与实际的策略指导关系不大。
我认为人们看到目录会觉得它超级简单，相对于其他行业来说确实
如此。但我认为我最初成功运营三个目录网站的关键
在于学习搜索引擎优化（SEO）。我认为人们意识到他们必须相信SEO有效。但
我注意到很多人都选错了方向。他们尝试各种细分领域，但排名不高，然后就
放弃了。他们很沮丧，心想：“哦，这行不通，目录网站没用。”
所以，我的策略建议是，利用你独特的个性和
人生经历，就像我当初经营旧货店那样，尝试想出一些独特
而新奇的细分领域目录创意，最好是那种没人做过的。机会真的
很多，成千上万的人在 互联网 上寻找非常具体的信息
，你可以满足这些人的需求。这就是我的建议。但
要从竞争较小的细分领域开始，不要选择像“附近的拖车服务”这样宽泛的领域。那是一个中级
到高级的细分领域。你需要了解SEO的基础知识，并且知道
你在这个领域做什么才能成功。所以要证明你的方法有效。你能
更详细地解释一下为什么像“附近的拖车服务”这样的领域对新手来说太难了吗？是的，这
只是我个人的经验，我知道任何服务型的、高回报的领域都有很大的赚钱机会，
对吧？比如拖车公司，我觉得你不用是天才也
知道有很多拖车公司。为什么呢？因为人们靠拖车赚钱。
所以竞争自然会更加激烈。如果你把这些知识运用到SEO
环境中，你就会明白，要想在目录网站或任何网站上获得排名，都需要大量的反向链接。
没错，反向链接是SEO的驱动力，但即便如此，你也需要高质量的
反向链接。对于新手来说，这并不容易。这需要一些
创造力、技巧，以及对各种获取反向
链接方法的了解。因此，从直觉上讲，我认为这是一个中级细分领域。那么，
更适合初学者的细分领域是什么呢？如果继续讨论干冰，我会说是干冰。
冰块是一个竞争相当低的细分市场，我的意思是，它真的非常低。问题是，
每个竞争激烈的细分市场通常都存在一些竞争较低的细分市场。对于
一个比较初级的细分市场，是否存在一个通用的关键词难度或搜索量标准？
还是说这完全取决于行业？关键词难度是一个重要的因素，我会关注
0到5之间的关键词。比如，如果我们使用我之前提到的“附近搜索”方法，并将
关键词难度设置为最高5甚至3，我相信你会找到一些
竞争非常低的关键词。反向链接可以是一个长达三个小时的讨论话题。但根据你的经验，
获得高质量反向链接的关键是什么？比如，增长黑客的巧妙方法？在你
考虑这些巧妙方法之前，你必须决定你想用多大的黑帽手段，你是否可以接受
越过谷歌的底线。这里有一个不算秘密的秘密：每个人都
在SEO中打破规则，没有人真正公平竞争，他们只做有效的事情。但如果我只是简单地说，
以下是一些你可以尝试的方法。获取反向链接。对我来说，一个非常有效的方法
是查看链接赏金。找到你所在领域的现有目录，使用 href 或类似工具
查看他们的反向链接。联系那些给你的竞争对手提供反向链接的人
，并向他们付费。你可以利用你拥有的任何有价值的资源。你可以说：“嘿，我的目录
每月有 10,000 次点击。我们很自豪能成为最准确的在线宠物火化目录。
我看到你们链接到了这个网站。我可以付你 50 美元，把链接换成我们的吗？你
知道，我们认为我们做得更好。” 不仅仅是添加我的链接，而是替换掉它。关键在于替换
链接。这样，你的竞争对手就失去了一个非常好的反向链接，而你则在
不做出任何过度承诺的情况下获得了这个反向链接。就像我一样，仅仅用
这种方法获得一个高质量的反向链接，就在一个竞争不激烈但搜索量很高的细分领域获得了一个排名，这简直太
不可思议了。这就像一个反向链接。现在，反向链接的域名权重是多少？一切都对吗？拥有
来自 CNN.com 的反向链接和拥有来自 Martha's Pet Cremation Facility Nashville Tennessee.com 的反向链接，
差别非常大。如果要分析
高质量反向链接的构成要素，域名权威度（Domain Authority）和域名评级（Domain Rating）绝对是
一个重要的指标。但链接指向的页面流量也很重要。如果
链接到你网站的 CNN 页面访问量为零，那么它确实有点
价值。但更好的情况是，如果它每月有 500 位访客，并且人们
浏览文章后点击反向链接进入你的目录。这时，谷歌会
说：“哇，这是一篇高度相关的博客文章或文章。”而且用户参与度很高。
在人工智能垃圾邮件盛行的时代，这些用户信号变得越来越重要。因此，链接指向的
页面流量至关重要。链接域名也是如此。如果 CNN 页面链接到 10 万个网站，那么
链接权重或链接能量（人们通常这样称呼）就不高。你可以
这样想，就像试图把一个生日蛋糕分成十万份一样。这根本不可能，
你最终只会分到一小块碎屑。
反向链接的情况也差不多，它会指向很多页面。所以你需要的是低链接域名。那么，
那些每月花500美元购买一定数量反向链接的服务呢？
你觉得这些服务靠谱吗？我觉得它们可能有效，但你必须非常小心。我觉得
其中有很多灰色地带的运作方式。哦，黑色地带？灰色地带还是黑色地带？是的。我觉得很多
你每月花500美元甚至几千美元购买的低质量反向链接，我
一般都不会直接在谷歌上搜索“反向链接服务”，然后选择第一个结果。我觉得
这很疯狂。Fiverr上的反向链接也一样，比如5美元就能买到一千个反向链接。这些
都是垃圾反向链接。首先，它们不会有任何帮助。其次，
这甚至可能导致你受到惩罚，进而被谷歌取消索引，这是最糟糕的情况，
你的网站将无法在谷歌上被搜索到。所以风险真的很大
，你必须非常小心。购买反向链接在技术上是违反谷歌规定的，但
实际上没人会真的遵守谷歌的规则。所以你必须非常信任
反向链接供应商。如果你不信任他们，你可以购买反向链接，但不要
直接发送到你的网站，而是发送到指向你网站的文章。这样你就
提升了反向链接的权重，风险也更小。关于反向链接，我们可以讨论很多。
你认为获得反向链接的最佳方法是什么？比如说，假设这是
一个宠物火化网站，我会找到一个高权重、非常相关的网站，比如关于
宠物临终关怀的网站，然后我会手动联系他们，
因为通常来说，越难的方法效果越好，我会说：“嘿，我们提供非常好的服务。
您介意链接到我们吗？如果不行，我可以给您50美元让您链接到我们吗？就像
这样，这就是它的8020法则。它有效，而且可靠。我认为这是
在你能控制的因素之间取得了最佳平衡。你可以积极主动地联系他人，当然，你是否回应并接受邀请不在你的控制范围内
，但这在 高质量反向链接的速度、积极的链接建设以及价格
之间取得了平衡。 因为
如果你购买同样质量的反向链接，如果他们知道他们给你的是什么，那
这个反向链接的价格会是500美元甚至1000美元。就像我说的，那一个让我
排名第一的反向链接，带来了相当于两年每月2000美元到2500美元的
收入，而我只花了50美元就买到了它。哇！这是哪个细分领域的？是
旧货店领域。好的。我测试过购买反向链接，我在不同的链接建设服务上花费了数千美元
，我可以肯定地说，这是性价比最高的，
而且质量也最好。还有其他什么最佳实践想和大家分享，
比如如何打造一个盈利的目录网站？有什么建议可以帮助大家避免
你曾经经历过的种种痛苦吗？哦，天哪，有很多。你知道吗，这很有趣，
因为最好的建议往往是最老生常谈的，比如“先建起来，
边建边学”。我就是这么做的。我并没有特别强调从我的
目录网站赚钱。正如我提到的，它更像是一个学习技能的试验场。这非常难，
因为一旦你开始建设，并且拥有了一个成功的目录网站，你永远不知道
接下来会发生什么。你真的不知道最终会怎样，也许你会开始谈论
它，然后人们会想聘请你，让你成为一名SEO顾问，最终
建立一家SEO公司。这是一条非常常见的道路。所以我的建议是，首先要相信
SEO是有效的。选择一个竞争较小的细分市场。尝试专注于技能发展，而不仅仅是
盈利，因为盈利自然会到来。一旦你有了流量，你就会有
很多方法……变现。你可以选择，但前提是你需要流量。
没错，这确实是个慢工出细活。这可是个大问题。人们会说，
我的目录上线两周了，却看不到任何进展。我就想说：“哥们儿，你给我举个例子，像
SAS这种拥有多年经验的公司，能这么快就做出一个网站，
还能获得大量自然流量吗？” 没错，在你等待的时候，你可以再建一个，再建
一个，不知不觉六个月后，你就有了15个
网站，其中7个流量可观。没错，这就是个数字游戏。所以，都是些老生常谈，
你知道的。没错，没错，没错。说到底，这都是真的。这太棒了，
谢谢你抽出时间，弗雷。大家可以在哪里找到你？不，这太棒了，真的很有趣。
我在 YouTube 上用 Freychu 这个名字发视频。你也可以在 X 或 Twitter 上关注我，我的名字也是 Freychu
。如果你想加入一个免费社区，我也有。大家都在建立自己的
目录，如果你感兴趣，可以加入。是的，我经常在网上活动。
你觉得怎么样？请分享给朋友，也许有人会用到这期关于目录的节目。